Тестовое задание «Bug tracking»
======================================

Окружение

Реализовать REST API системы управления проектами и задачами.

Код выполненного задания должен быть структурирован, легко читаем и содержать необходимые
комментарии. Написанная Вами программа должна являться законченным программным
продуктом, т.е. должна легко устанавливаться, предусматривать обработку нестандартных
ситуаций, быть устойчивой к некорректным действиям пользователей.

Результат работы нужно предоставить в виде ссылки на открытый GiHub/Gitlab репозиторий с
исходным кодом приложения.

Основные сущности
* Проект. Основные данные: наименование, текстовое описание, дата создания и последней
модификации.
* Задача. Основные данные: ссылка на проект, наименование, текстовое описание,
приоритет (в виде целого положительного числа), дата создания и последней
модификации, статус (один из «НОВАЯ», «В РАБОТЕ», «ЗАКРЫТА»).

Нефункциональные требования
* Необходимо использовать Java 8 и Spring Boot (версия >= 2.0).
* В качестве базы данных необходимо использовать MySQL (версия >= 5.7) или PostgreSQL
(версия >= 9.4).
* Интерфейс приложения должен быть представлен в виде JSON REST API.

Функциональные требования
* Возможность создавать/просматривать/редактировать/удалять информацию о проектах.
* Возможность создавать/просматривать/редактировать/удалять информацию о задачах.
* Для задач предусмотреть следующие способы модификации:
  * Если задача создана, её статус должен быть «НОВАЯ».
  * Если задача имеет статус «НОВАЯ», её статус может быть изменён на «В
РАБОТЕ» и «ЗАКРЫТА». Наименование и описание изменять допустимо.
  * Если задача имеет статус «В РАБОТЕ», её статус может быть изменён на
«НОВАЯ» и «ЗАКРЫТА». Наименование и описание изменять допустимо.
  * Если задача имеет статус «ЗАКРЫТА», модификация становится недопустимой.
* Возможность просматривать информацию о задачах конкретного проекта.
* При получении доступа к списку проектов и задач требуется использовать пагинацию.
* Для просмотра списка задач предусмотреть следующие способы фильтрации: по диапазону
дат, по статусам, по приоритетам.
* Для просмотра списка задач предусмотреть следующие способы сортировки: по дате,
приоритету.

Дополнительные требования (будет плюсом, но не
обязательно)
* Модульные тесты
* Dockerfile для сборки и запуска приложения одной командой
